1 модуль, есть 7 тем, плюсами проставлены те уроки, после которых будет идти домашнее задание

1) Динамическая типизация.
2) Переменные. + 
3) Строки и Индексация строк. +
4) Организация программ и методы строк. +
5) Списки. Индексация и методы списков. +
6) Изменяемые и неизменяемые объекты. Кортежи.
7) Словари и множества. +

## Общее Описание Проекта

Сегодня мы начнём работу над проектом,
который продлиться 8 модулей, каждый модуль будет состоять из 5 независимых практических заданий,
и 6-ого - результирующего, объединяющий предыдущие 5 в одну осмысленную программу.
По итогу каждого модуля у Вас будет мини-проект, имеющий практическое применение.
И в конце, из 8 минипроектов, мы получим один большой проект.

То есть каждое выполненное Вами задание будет частичкой большого проекта,
как будто собираем пазл, в конце которого получим картину,
которой можно и похвастаться :)

Смысл нашего проекта будет в системе хранения пользователей и их заметок.
У наших пользователей будет возможность создавать заметки, редактировать, удалять их. Каждая заметка будет
иметь дату создания, описание задачи, статус и дату, до которой эту задачу надо выполнить.
Также, как задание под звездочкой, у Вас будет возможномть добавить оповещение пользователя,
если заметку не успели выполнить вовремя или поиск по заметкам.

А самое главное, как и любой практический проект, Вы сможете использовать ее в личных нуждах, например,
ставить напоминание на просмотр следующего урока :)

А также расширять функционал под личные нужды или нужды пользователей, добавляя новые "фитчи" и расширяя функционал.
Всё как в настоящем проекте!
