## Общее Описание Проекта

Сегодня мы начнём работу над проектом,
который продлиться 8 модулей, каждый модуль будет состоять из 5 независимых практических заданий,
и 6-ого - результирующего, объединяющий предыдущие 5 в одну осмысленную программу.
По итогу каждого модуля у Вас будет мини-проект, имеющий практическое применение.
И в конце, из 8 минипроектов, мы получим один большой проект.

То есть каждое выполненное Вами задание будет частичкой большого проекта,
как будто собираем пазл, в конце которого получим картину,
которой можно и похвастаться :)

Смысл нашего проекта будет в системе хранения пользователей и их заметок.
У наших пользователей будет возможность создавать заметки, редактировать, удалять их. Каждая заметка будет
иметь дату создания, описание задачи, статус и дату, до которой эту задачу надо выполнить.
Также, как задание под звездочкой, у Вас будет возможномть добавить оповещение пользователя,
если заметку не успели выполнить вовремя или поиск по заметкам.

А самое главное, как и любой практический проект, Вы сможете использовать ее в личных нуждах, например,
ставить напоминание на просмотр следующего урока :)

А также расширять функционал под личные нужды или нужды пользователей, добавляя новые "фитчи" и расширяя функционал.
Всё как в настоящем проекте!

## Описание задачи

Сегодня мы будем работать с переменными,
нам понадобится создать 6 переменных:

1) username - имя пользователя
2) title - заголовок заметки
3) content - описание заметки
4) status - статус заметки
5) created_date - дата создания заметки в формате "день-месяц-год", например "10-11-2024"
6) issue_date - дата истечения заметки (дедлайн) в формате "день-месяц-год", например "10-12-2024"


Присвоите им соответствующие значения и напечатайте с помощью функции print в виде
print("Описание переменной:", переменная), например print("Имя пользователя:", username)

Это основные элементы нашей заметки, с которыми мы будем работать в будущем:
изменять status, при выполнении заметки,
проверять issue_date, чтобы узнать истекла ли дата выполнения,
править content, если пользователь решил, что описание недостаточно конкретное и т.д.

Наша задача на сегодня - познакомиться с переменными,
с которыми нам предстоит провести следующие 8 модулей

## Формат сдачи задания

Вам понадобится создать репозиторий на гитхабе с названием note_manager
и добавить в него файл greetings.py, который и будет содержать решение задачи

## **_`РЕШЕНИЕ`_**

```py
# Пример переменных
username = "Maxon_Sosison"
title = "Моя первая заметка"
content = "Это содержание заметки."
status = "В работе"
created_date = "10-11-2024"
issue_date = "10-12-2024"

# Вывод информации о заметке
print("Имя пользователя:", username)
print("Заголовок:", title)
print("Содержание:", content)
print("Статус:", status)
print("Дата создания:", created_date)
print("Дата истечения:", issue_date)

```